Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
O Oliver que perderam
pode não ser o que encontraram.
Quando ficou preso naquela ilha,
planejando salvar a cidade,
não acho que considerou
como isso afetaria
as pessoas da sua vida.
Está errado. Não poder contar
a verdade para minha família,
me machuca mais
do que a qualquer um.
Lhe fiz uma promessa.
Não pude mantê-la.
Depois do milagre
de ter meu filho de volta,
você parece não ter interesse
em me contar a verdade.
Precisa me deixar entrar, Ollie.
Precisa deixar alguém entrar.
- Alô.
- Mãe me pediu
para lembrá-lo
de ir buscá-la para almoçar.
Eu deveria almoçar
com ela hoje?
Ela disse que deixou
cinco mensagens.
Deixe de enrolar
e almoce com a mulher.
Thea, às vezes é difícil lembrar
qual das duas é minha mãe.
Sra. Queen,
tudo que peço
é uma chance para discutirmos
nossa proposta.
Se for só isso, então posso
poupar tempo. Está rejeitada.
Posso perguntar por quê?
Preciso mesmo responder isso,
sr. Copani?
Agora, se me der licença,
vou almoçar com meu filho.
Abaixem-se!
- Mãe? Você está bem?
- Estou.
- Está ferida?
- Não, eu estou...
- Tem certeza?
- Estou bem.
Ligue para emergência!
1ª Temporada | Episódio 07
-= Muse of Fire =-
Legenda: JBarra | RedLuigi
IagoM | TimePink | Brubs
Revisão: Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Oi.
- Você está bem?
- Estou bem.
Estou bem.
Conseguiu falar com Walter?
Não.
Sinto muito.
Como estava dizendo
a sua mãe e irmã,
a tomografia mostrou
uma concussão de grau dois.
Ela pode ir,
desde que alguém fique com ela
para ter certeza
de que ela ficará bem.
Obrigado.
Desculpe por ter te deixado.
Achei que estava bem.
O que achou
que estava fazendo?
Queria ver a placa do cara
que atirou em você.
- Bem, isso foi tolice.
- Foi.
Conseguiu o número da placa?
Não.
Ele escapou.
Talvez devesse passar
menos tempo tentando ser herói.
Obviamente não é bom nisso.
- Engraçadinha.
- Não estava tentando ser.
Deixou ela na rua,
sozinha e ferida.
Na rua.
Para conseguir
o número da placa?
Não acredita em mim?
Eu te amo.
Mamãe te ama.
Mas fica difícil quando não é
sincero com a gente.
Detetives.
Têm alguma pista
do atirador?
Ainda não.
Deu uma boa olhada nele?
Não.
Ele estava usando capacete.
Não se preocupe.
O encontraremos.
Meu chefe de segurança
está vindo.
Quero que haja homens na porta.
Ela precisa ser protegida.
Sabe que sua família
é minha maior prioridade,
mas o cara com quem ela estava
tem conexões com a máfia.
Ela não era o alvo.
De nada.
Tecnicamente cheguei aqui
dez segundos antes desse cara.
Fique com o troco.
Então, Tommy,
o que te trás aqui tão tarde?
Assumi, com razão,
que estaria em casa trabalhando
e que também estaria com fome.
Também com razão.
Não sei.
Essa é uma pizza de cogumelos
e azeitonas do Mario.
Essa pizza é muito boa.
Certo,
o que tem a oferecer?
Atum picante
com arroz crocante do Toro.
Droga, Merlyn!
Espero que sushi
era tudo o que tinha em mente.
Na verdade,
há algo que quero lhe perguntar.
E o que seria?
Sairia comigo?
Como num encontro.
Me trouxe o jantar
para me convidar para jantar?
Também lhe dei
uma enorme festa beneficente.
Achei que tivesse feito
pelas centenas de pessoas
- que beneficiaria.
- Sim. Centenas de pessoas.
Mais uma.
- Tommy.
- Laurel, entendi.
Tudo está acontecendo para nós
na ordem errada.
Primeiro fomos amigos
por muitos anos,
depois, brevemente,
fomos amigos com benefícios.
Com benefícios
extremamente excelentes.
Agora só espero
que possamos ser duas pessoas
sentadas no mesmo restaurante,
na mesma mesa, ao mesmo tempo.
Quando coloco desse jeito,
não é tão assustador, é?
Oliver,
quase mataram sua mãe.
Acho que pode tirar
um dia de folga do treino.
Minha mãe não era o alvo.
Esse homem era.
Paul Copani.
Ele estava tentando negociar
com ela quando foram alvejados.
Copani trabalha
para Bertinelli Construction
e para Frank Bertinelli.
- O chefe da máfia?
- Pesquisei um pouco.
Copani não é o primeiro homem
de Bertinelli a ser morto.
Pesquisou um pouco?
Bertinelli tem muitos inimigos.
A melhor maneira de descobrir
quem está atrás
da organização dele,
é entrando nela.
Deixe-me ver se entendi,
Oliver.
Sua mãe foi alvejada,
quase morreu,
e a maneira que lida com isso
é entrando disfarçado na máfia.
Não estou tentando lidar
com nada.
Talvez esse seja o problema.
Já pensou em estar presente
para sua família?
Tentei isso hoje com Thea.
Ela me disse que não fui honesto
com ela e está certa.
Não pude explicar para ela
que deixei nossa mãe sozinha
e sangrando no chão
porque sou veloz o bastante
para quase pegar o atirador.
Mas o que posso fazer
é proteger minha família.
Diggle, quando eu descobrir
quem é esse cara,
ele é um homem morto.
Ligeirinha, aonde está indo?
Balada.
O que é difícil fazer
quando se está em casa,
e não em uma boate.
Preciso sair hoje.
Achei que você ficaria
com a mãe.
Passei o dia todo com ela.
Achei que você ficaria
com ela de noite.
Desculpe,
mas essa coisa é importante.
Às vezes, Ollie,
não entendo você.
E por "às vezes",
quero dizer nunca.
Não é a primeira pessoa
a me dizer isso hoje.
Por que não estou surpresa?
Belo vestido.
Aonde vai?
Lá em cima.
Aparentemente.
Longa história.
Soube da sua mãe.
Ela está bem?
Está descansando lá em cima.
Está muito abalada.
Preciso cuidar
de um negócio,
mas fico feliz
que tenha passado.
Sem problema.
Desde que sua mãe esteja bem.
Está.
Mais uma coisa.
Não quero que você saiba
por outra pessoa,
especialmente pela Laurel.
Vamos sair para jantar.
Como num encontro.
Isso é...
ótimo.
Laurel merece alguém especial,
e você também.
- Obrigado.
- Preciso ir.
Absolutamente.
Nos falamos depois.
Tommy, se magoá-la,
quebro seu pescoço.
Brincadeira.
Sr. Bertinelli.
- Pode me chamar de Frank.
- Pode me chamar de Oliver.
Obrigado por concordar
em me encontrar em casa.
Meu pai dizia
que salas de estar
são as melhores
salas de reuniões.
Vou roubar isso.
Nick Salvati, meu sócio.
Como vai?
Vamos beber algo.
O que quer fazer?
Podemos assistir
um reality de culinária,
ou Cop Docs.
É sobre médicos que saem por aí
combatendo o crime
quando não estão dormindo
um com o outro.
O que quiser, querida.
Foi você quem abriu mão
da sua noite.
Não é como se houvesse
mais alguém para ficar com você.
Espere, tem sim.
Não seja tão dura
com seu irmão.
Por que não?
Não está cheia
das mentiras dele?
Thea, todos têm segredos.
Todos temos coisas
que queremos esconder.
Eu só não o entendo
às vezes.
Eu sei.
Estar no hospital
e ver o Dr. Lamb de novo,
me fez lembrar do dia
em que Oliver voltou para casa.
Foi o Dr. Lamb que me disse
que o Oliver que perdemos
poder não ser o Oliver
que encontraram.
Acho que é fácil esquecer,
mas ele viveu longe
da civilização por 5 anos.
E por isso
ele ganha um passe livre?
Não, de maneira nenhuma.
Eu...
Acho que precisamos parar
de julgá-lo pelo Oliver que era
e começar a aceitá-lo
pelo Oliver que ele é.
Então, Oliver,
serei honesto com você.
Fiquei surpreso
em saber de você.
Foi minha impressão
do noticiário local
que você não se envolveria
nos negócios da família.
Aparentemente,
perdi algumas frases de efeito
enquanto estive fora.
Uma delas é: "Mídia retardada".
A imprensa
nunca acerta nada.
Conheço umas coisas
sobre isso.
Então, Oliver,
serei franco.
Quero o contrato para construir
a divisão de ciências aplicadas.
Estou inclinado
a lhe conceder.
Sua mãe não estava
tão entusiasmada.
Como ela está, a propósito?
Está se recuperando em casa.
Obrigado.
Que coisa horrível
que aconteceu.
Frank, fiquei triste
quando soube
o que houve
com Paul Copani.
Paul era um bom amigo.
Era um bom homem.
A violência nessa cidade.
Às vezes,
me pergunto porque fico.
Tive o mesmo pensamento.
Então por que voltou?
Depois da ilha, poderia
ter ido para qualquer lugar.
Porque Starling
é minha casa.
Não importa o caminho que siga,
sempre acabará em casa.
Oliver,
está é a minha filha, Helena.
Olá.
Prazer em conhecê-lo.
- Estou saindo.
- Tudo bem.
Leve um dos caras com você.
Posso cuidar de mim mesma.
Eu não estava pedindo,
querida.
Frank,
aquela reunião que pediu.
Eles podem fazer.
Agora.
- Eu posso voltar outra hora.
- Não, não.
Nos dê licença por um instante.
Obrigado.
Oliver Queen.
A Lindsey Lohan dos ricaços.
Eu tenho que ir
para outra reunião,
mas preciso que alguém
o leve pra jantar.
Então você oferece
sua filha?
Não, pedi para que ela
feche um negócio.
Um lembrete que os negócios
da família estão morrendo,
e que precisamos desse contrato,
e Oliver Queen pode consegui-lo.
Por favor, meu docinho.
Por nós? Por mim?
Essa é minha garota.
Oliver!
Desculpe, aconteceu algo.
Mas Helena adoraria te levar
em um jantar de negócios.
Eu esperava falar com você.
Assim como você fala
pela sua família,
minha filha fala pela nossa.
Isso não é necessário.
- Será um prazer.
- Claro.
Estou ansioso
para trabalharmos juntos.
- Obrigado por virem.
- Tudo por um amigo.
Não somos responsáveis
pelos ataques ao seu pessoal.
Os ataques são problema meu.
É o sangue da minha família.
Eles terminam agora.
Ou eu acabo com vocês.
O que a Tríade ganha
provocando você?
Bem, ninguém nunca os acusou
de pensar racionalmente.
Se não foram eles, quem foi?
Quando eu descobrir quem está
por trás disso, haverá sangue.
Bertinelli está pronto
para atacar
quem o paga por proteção.
Os três melhores homens dele
foram mortos.
Ele tem que recuperar
o dinheiro de algum jeito.
Quem quer que esteja
atrás da família dele
quer que ele sofra.
Então acha que foi
uma família rival.
- Não.
- Então, quem?
Segundo o legista, nenhuma das
vítimas teve um tiro certeiro.
Metade das balas erraram.
O assassino não é profissional.
Isso não vai fazê-lo
parar de atirar.
Esse é nosso trabalho.
Antes que isso vire
uma guerra de máfias.
Você é um anjo, Helena.
Tão linda.
Vamos cuidar bem de vocês
essa noite.
Você pode mandar
um oi para o seu pai?
Claro, sr. Russo.
- Vou pegar o cardápio.
- Obrigado.
Eu soube do acidente
da sua mãe.
- Ela ficará bem?
- Vai.
Obrigado.
Estou contente.
Por que você quer fazer
negócios com meu pai?
Você sabe quem ele é
e como conseguiu o dinheiro.
Você não aprova
os negócios da família?
Temos o mesmo nome.
Esse nome nos define,
não importando nossa vontade.
Você já me julgou,
e eu já te julguei.
Certo. Sou a Lindsey Lohan
dos ricaços.
- Desculpe.
- Tudo bem.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Pode.
Sei que deve ter sido horrível
ficar 5 anos na ilha sozinho.
Mas...
Mas o quê?
Mas houve um dia em que você
estivesse feliz por estar longe?
Sem pressão da sua família,
sem ser o que esperam de você.
- Houve um dia em que não...
- Me senti perdido, mas livre.
Mais de um.
E esses são os dias
que sinto falta.
Picante demais
para você, Merlyn?
Não, nem um pouco.
Eu estou chorando porque
me lembrei de um comercial.
Tinha um gatinho doente.
Era muito emocional.
Vão querer
mais alguma coisa?
Não, obrigado.
Obrigado por me deixar
te levar para jantar.
Obrigada por me deixar
escolher comida indiana.
Li um artigo uma vez,
de um crítico de filmes.
Ele disse
que se pudesse ter um desejo,
seria ver o filme favorito dele
pela primeira vez.
Eu queria que fosse
assim conosco.
Então você quer um jantar
e um filme.
Não.
Eu queria que tivéssemos
acabado de nos conhecer.
Que nossa história
estivesse começando,
e que não houvesse
tanta coisa sobre mim
que eu gostaria
que você esquecesse.
Continue dizendo
coisas assim,
e da próxima vez deixo
você escolher o restaurante.
- Sr. Merlyn?
- Sim.
Desculpe,
mas seu cartão foi recusado.
Você passou mais de uma vez?
Às vezes isso dá problema.
Passei, mas a empresa do cartão
quer que eu o confisque.
Desculpe.
As pessoas sempre perguntam
do que eu mais sentia falta.
Ar condicionado, rádio,
taglia...
- Tagliatelle?
- Isso.
São as respostas que dou,
pois são as que eles esperam.
Por que não é sincero?
Eu não sei o quão sincero
posso ser.
Você passou por um teste.
E isso te mudou. Como não iria?
Muito bonita, a sua cruz.
É um presente.
Do meu noivo.
Eu não sabia
que estava noiva.
Não estou mais.
- Ele morreu.
- Sinto muito.
Eu também.
Esse é o meu teste.
É tão bom...
É muito bom estar com alguém
com quem posso ser eu mesmo.
que sabe a dificuldade disso.
- Sinto muito.
- Está tudo bem. Atenda.
Obrigado.
É o Dig. Algo apareceu.
Saia daí e me ligue.
Helena, tenho que ir.
Preciso fazer algo.
É sobre minha mãe,
do contrário, eu...
- ficaria.
- Eu iria gostar.
Meu pai me mataria
se eu te deixasse pagar.
Tenho uma confissão a fazer.
- Não queria vir.
- Então somos dois.
- Ainda bem que eu vim.
Oliver...
Tome cuidado com meu pai.
Thea,
não precisa bater, querida.
E eu?
Espero que não se importe.
- Thea me deixou entrar.
- O que faz aqui?
Queria ver como andava
sua recuperação.
Alguém como você
deve ter um telefone.
Gosto de ver a pessoa
quando é algo importante.
Costumávamos ser amigos,
Moira.
Ainda lembro desse tempo.
Você, eu e Robert.
E foi por isso que eu vim.
Você é vital
para o futuro de Starling.
Robert temia esse futuro.
Ele perdeu a convicção.
Quando alguém tem
uma experiência de quase-morte,
como você teve hoje,
até as maiores convicções
dessa pessoa podem mudar.
Mudaram?
Não.
Não precisava dizer.
Posso ver que não mudaram.
- O que aconteceu?
- É o que vai acontecer.
O capanga de Bertinelli,
Nick Salvati...
Sim.
Bebemos juntos.
Ele parecia
um verdadeiro mafioso.
Ele está visitando quem deve
dinheiro de proteção pra máfia.
Quero descobrir
quem atirou na minha mãe,
e não combater
o crime organizado.
Oliver,
Salvati e seus capangas
já mandaram
quatro para o hospital hoje.
E se alguém não pará-lo,
o pobre coitado dono do Russo's
será o próximo.
Espere.
Russo's?
- É na esquina da Adams...
- Sei onde fica. Estou aqui.
O quê?
Estava com a filha
do Bertinelli.
Oliver, devia estar disfarçado,
não em um encontro.
Eu não tinha escolha.
Eu a vi na internet.
Você fez um grande sacrifício.
Salvati está aqui.
Sinto muito,
estamos fechados...
Sr. Salvati.
Buona sera.
Eu tenho uma lasanha
que acabou de ser feita.
Não estamos aqui
para comer, sr. Russo.
O pagamento está atrasado.
Já paguei esse mês.
Precisa pagar de novo.
Não posso pagar de novo
se eu...
O quê?
Reabastecer o bar?
Quebrem os dedos dele.
- Deixem-no em paz!
- Os dela também.
Não!
Não toquem nela!
Não entendo.
Por que ela está atrás
da própria família?
Achei que era você
quem tinha problemas com pais.
Não é uma piada, Diggle.
Oliver,
você está gostando dela?
Sei que você pode ser
louco a esse ponto.
Helena Bertinelli
atirou na sua mãe.
E ela matou quatro homens
a sangue frio.
Ela deve ter motivos
para fazer o que está fazendo.
Motivos?
Desde quando liga
para os motivos dos criminosos?
Ela é uma criminosa, Oliver.
Uma assassina.
Seja lá o que esteja pensando,
é melhor pensar direito.
Qualquer atentado contra
o braço direito dele,
mandará o pai da sua nova amiga
para a guerra.
Sei o que estou fazendo.
Agora sei como sua família sente
quando você mente para eles.
É o único ângulo
que temos?
O Russo's não tem
um bom sistema de segurança.
Alguém está por aí
atirando nessas pessoas.
- O que tem de mais cedo?
- Antes do tiroteio?
Jantares de negócios,
aniversários, alguns encontros.
Alguém
com uma chinesa atraente?
- Por quê?
- Agrade-me.
Espere.
O que é isso?
Fique à vontade.
Filho da mãe.
Detetive.
Está tudo bem?
Seu...
amigo com flechas esteve
no Russo's ontem à noite.
Eu estava lá, mais cedo,
em um encontro.
Então, o quê?
Acha que sou
o cara do capuz de novo?
Não.
Seu par.
Helena Bertinelli.
Se eu fosse você,
me afastaria dela.
A família dela é problema.
Por que o interesse repentino
no meu bem-estar?
Cometi um erro
há algumas semanas.
Quase causei sua morte.
Acha que me deve uma?
Se achasse, até onde sei,
isso nos deixa quites.
Posso falar com você?
Pai!
Caso não tenha notado,
estou ocupado agora.
O contador me falou que minhas
contas foram congeladas,
que meus cartões
foram cancelados.
Pago ao Sandy
um salário de rei todo ano.
Quando se trata de dinheiro,
se ele diz que é assim,
é assim.
Acha que isso é uma piada?
Não.
Você é.
Embora a sua irresponsabilidade
crônica e preguiça terminal
tenham perdido a graça.
Está se perguntando,
por que agora?
Uma pergunta melhor é:
por que não antes?
É o meu fundo fiduciário.
Que é composto
pelo meu dinheiro.
Perdoe-me.
Era composto.
Helena.
- Como me achou?
- Segui você.
Seu noivo?
Sim.
Você disse que perdê-lo
era seu teste.
Que mudou você.
Você não disse como.
Quando você ama alguém
tanto quanto eu o amava,
com todo o coração,
e você não consegue...
desligar esse sentimento
quando o tiram de você.
Você ainda sente coisas
tão profundas quanto.
E se o que sente
não pode ser amor,
então se torna ódio.
Ódio de quem?
Oliver.
Você devia ficar
longe de mim.
Helena?
Entre.
Meu pai te matará por isso.
Há anos que queria fazer isso.
Sua vadia mimada.
Eu sabia
que era alguém de dentro
que estava travando guerra
contra seu pai e contra mim.
Só não imaginei
que seria você.
Você derrubou isso
no Russo's.
Você é mais esperto
do que eu imaginava.
Você não é.
Ei!
Você é empresário, certo?
Vamos falar de negócios.
Posso lhe dar muito dinheiro
se nos deixar ir.
Isso não é sobre dinheiro,
Riquinho.
É sobre lealdade.
Ele não tem
nada a ver com isso.
Então é sobre o quê?
Meu pai
mandou matar Michael.
Claro que mandou.
Ele não queria
que você soubesse a verdade.
Seu noivo de merda
estava reunindo evidências.
Ele estava falando
com o maldito FBI.
O amor da sua vida
ia destruir seu pai.
Errado.
Encontrei um notebook
na bolsa do Michael, Helena.
Tudo que poderia mandar
eu e seu pai para a prisão
pelo resto de nossas vidas
estava nele.
- Aquele computador...
- Era meu.
Michael não estava falando
com o FBI.
Eu estava.
Você?
Meu pai é um monstro.
Ele não liga para quem machuca
para manter o dinheiro e poder.
Eu queria que isso parasse.
Então é sua culpa
que Michael morreu.
E não do seu pai
por mandar matá-lo.
Ou minha
por tê-lo matado.
É sua.
Você atirou no Michael.
No peito, para que ele soubesse
que era eu.
Desse...
jeito.
Você vai queimar no inferno
pelo que fez.
Vai valer a pena.
Helena?
Não tive escolha, Oliver.
Ninguém pode saber
meu segredo.
UCC não encontrou
digitais usáveis,
exceto as das três vítimas.
Uma levou um tiro no peito.
Então quem quebrou o pescoço
do Salvati e do colega dele?
Faz um tempo que o Capuz
não quebra o pescoço de alguém.
E não vi nenhuma
flecha por lá.
Tomara que Frank Bertinelli
culpe o Capuz por isso.
Porque se ele achar
que foi a tríade,
Starling será o marco zero
da 3ª guerra mundial.
Você está bem?
- Falei com meu pai hoje.
- Aposto que foi divertido.
Ele explicou o que aconteceu
com o meu cartão ontem.
E com minha conta,
com minha poupança,
minha conta de corretagem,
minhas ações...
Ele me cortou completamente.
O quê?
Tomaram meu carro,
o que foi divertido.
Tenho que sair do meu
apartamento até o fim do mês.
Você ficará bem, Tommy.
Na verdade,
ficará muito bem.
Com ou sem dinheiro
dos Merlyn.
Sabe do que mais?
Tenho uma pizza de cogumelos
e azeitonas do Mario
na minha geladeira
esperando para ser comida.
- Ela já está paga, certo?
- Está.
- Quando você voltou?
- Agora.
Estou tão feliz em ver você.
Mas voltou só porque soube
que eu tinha me machucado?
Não, já estava voltando
quando Thea ligou.
Voltei porque senti falta
da minha esposa.
Está tudo bem.
- Ela está bem?
- Walter voltou.
Ela ficará bem.
Desculpe se fui uma chata
com você mais cedo.
Foi mais de uma vez.
Pode ser mais específica?
- Não force.
- Relaxa, não foi uma chata
No hospital, você foi um pouco.
Só um pouquinho.
Só estou preocupada
com você.
Você parece muito solitário.
Todos temos segredos, Ollie.
Claramente você tem os seus.
Tudo bem se não quiser
nos contar,
mas acho que deveria
contá-los a alguém.
Perguntaria
como chegou aqui,
mas o vigilante de Starling
faz o que quer.
Como soube?
Vi você lutando.
Depois vi seus olhos.
A ilha te mudou de um jeito que
só alguém como eu entenderia.
Não.
O que está fazendo agora,
sei que parece justiça,
mas não é.
É vingança.
Às vezes,
vingança é justiça.
- Seu pai matou seu noivo.
- E o que o seu fez com você?
O homem de capuz não está
lutando para acertar as coisas?
Por que sua vingança
é mais válida do que a minha?
Somos iguais.
Você e eu.
Não somos.
Nos escondendo
à vista de todos.
Mascarando nossa raiva
com sorrisos e mentiras.
Não minta para mim, Oliver.
Sente o mesmo que eu.
Eu sei.
Por que está chorando?
Não sei.
Talvez porque estive sozinha
com o meu ódio por tanto tempo.
- É tão...
- Bom dizer a verdade.
www.insubs.com